En este vídeo, exploraremos Analizador
de diagramas de flujo, la herramienta
que ayuda a los administradores a
identificar problemas de esquema en
las plantillas de diagramas de flujo
habilitadas para el registro
ambiental.
Veamos cómo mantiene la precisión y
fiabilidad de su documentación.
El Analizador de diagramas de flujo
comprueba las plantillas de diagramas
de flujo en busca de problemas
comunes.
Estos problemas pueden afectar
silenciosamente a la precisión de la
extracción.
Esta herramienta los detecta al
instante para que puedas corregirlos
en el origen.
Antes de comenzar, asegúrese de que se
le haya asignado el rol de
administrador de Dragon, que su
entorno esté aprovisionado, que su EHR
esté configurado, que los esquemas de
diagrama de flujo se hayan exportado
como JSON y se hayan cargado
correctamente, y que las plantillas
estén habilitadas para el entorno en
Analizador de diagramas de flujo.
Estos pasos garantizan que el
Analizador pueda ejecutar
validaciones.
Para iniciar el Analizador de
diagramas de flujo, inicie sesión en
el centro de administración de Dragon.
En la sección Dragon Copilot,
seleccione Enfermeros, elija su
entorno y abra el Administrador de
personalización de IA.
A continuación, seleccione Analizador
del diagrama de flujo en el panel de
navegación izquierdo.
El analizador se abre en la pestaña
Perfiles, que muestra los roles de
usuario con varias versiones de la
misma plantilla habilitada.
Para garantizar una salida precisa,
evite plantillas duplicadas para que
la inteligencia artificial sepa qué
plantilla rellenar.
La pestaña Plantillas muestra un
resumen de los problemas de cada
plantilla.
Para ver detalles sobre estos
problemas, seleccione la pestaña Filas
del diagrama de flujo.
La pestaña Grupos de LDA muestra un
resumen de los grupos LDA que
comparten el mismo nombre.
Para ver los detalles, seleccione la
pestaña Filas de LDA.
Analizador del diagrama de flujo
funciona en segundo plano para
mantener las plantillas limpias,
coherentes y optimizadas para una
extracción precisa, evitando errores y
mejorando el rendimiento de la
documentación ambiente.
Gracias por su atención.